粉紅…細緻嘅臉多叫一聲即可
飛上天赤色詩更為再見凝望
鏡合身體會變
唔使…得保嚟啊
…
又有呢隻
嘩吼…
係
真係好對唔住啊
講真呢排我又得過幾忙嘅
好困難嘅人周圍都係
但係保嚟只得一個，就算一日有48小時都唔
夠我用，係咪？
你就去搞埋啲冇謂嘢
所以先唔夠時間用左嘛
哦
有三粒啊
你
睇下，畀啲豬力就有噉好嘅成績喇喎
哎喲，差啲唔記得𠻹
咩嚟㗎？
睇下先，32減3…
係29
東仔啊，做豬要有目標
先至刺激到鬥心𠺢嘛
只要儲夠108粒珍珠呢
噉我就可以成為有禮有正義有威風嘅嬌嘅女俠㗎喇
寶…寶妮…
寶寶？
又有人有困難喇，我要出去幫人喇
係…
如果再有啲咩好玩
記得揾埋我喎，知唔知啊？
唔使你喎，寶妮你一排幫咗好多人喇
嗯，但係佢成日都噉好
我怕佢支持唔住，會體力透支啊
唔知佢三餐食得好唔好，夠唔夠營養呢？
寶妮，噉就食得好啦
姐姐啊，你一日到蝦淨係識得食
你應該向寶妮好好學習下㗎
姐姐嘅嘢使乜理你咁多喎
極死人啊，知唔知寶妮係由邊個變㗎？
佢哋都唔知我係幾咁辛苦㗎
由得佢哋喇
越嚟越多珍珠喇
而家珍珠嘅數目總共有…
哎喲
去咗邊啊，東仔？
見唔見我晏晝黐喺牆嗰度張紙啊？
扔咗喇
扔咗？
係啊，咁冇聊嘅嘢黐喺度做乜嘢喎？
你嘅珍珠數目越多
只不過係表示呢個世界上需要人幫嘅人有好多吒嘛
你都講得啱㗎
明白嘅話，你就靜靜…
做嘢，唔好搞咁多冇聊
東仔呀你有乜唔妥呀？
每一次我得到珍珠你都同我
一樣咁高興噉開心㗎
可以幫到咁多有困難嘅人啊
我哋應該值得開心先係啱㗎
東仔啊，你太任性喇，亂咁發脾氣
我發脾氣？
我只係希望你認認真真去攞珍珠
唔好玩玩下噉咋
最衰都係培親大人呢排噉手鬆都有嘅
邊個…話邊個衰話邊個係手鬆啊？
培親大人？
頭先阿寶嚟佢只不過係同班細路仔玩玩
畀咗平時你好開心㗎
失同果嚟咪一齊大聲叫㗎
今次轉咗性啊
講得啱嘅，頭先我冇睇清楚寶寧做乜嘢
玩搖搖板應該係攞唔到珍珠嘅
噉即係點啊？
真係對唔住喇
收牌
係噉先，拜拜
東仔啊，你噉就算係咩意思喎
你唔應該成日淨係掛住攞珍珠喇
有咩理由喎
如果我儲夠珍珠嘅話
東仔你都可以繼承皇位㗎喎
你以為有珍珠就可以喇嘛？
我只係希望你可以做到
個有實力嘅寶嚟咋
有實力嘅寶嚟？
你噉講係咩意思啊？
你知唔知我要出幾多豬力豬
汗先至攞到一粒珍珠啊？
你淨係識得企埋一邊梗係唔明啦
但係我只係希望你可以體諒下我噉啫
你噉勤力出珠，只不過係想快啲儲
齊一百零八粒珍珠，然後做你嘅女英
雄嬌嘅女俠吒嘛
我一開始嗰陣已經係噉㗎喇
做咩到而家你先至嚟咁多聲氣喎？
我嘅任務係要你做個出色嘅寶嚟…
真係噩頂啊
我要快啲儲夠啲珍珠做我嘅又
靚又正義嘅嬌嘅女俠啊
噉以後我就唔使再睇呢一隻又
麻煩又沉氣嘅東仔面色啊
我想點就點啊
你居然噉話我
算啦
一向我都知你唔鍾意做寶嚟㗎喇
不過你唔使只意可以做到嬌嘅女俠
…嗰陣唔做美相返學，我遲到㗎喇
係喇
我實贏嘅
我返學
激氣啊
噉有算係咩態度喎
係寶嚟啊
我啱啱跌咗對隱形眼鏡啊
寶寶？
係乜你戴隱形眼鏡㗎咩？
我只係想改比下形象
唔想成日比人一種好老土嘅感覺啫
噉好啦
我幫你揾喇
唔係啊
唔係呢副啊
寶嚟啊
不如你就借而家呢副畀我啦
好唔好啊
寶寶？
都係戴返眼鏡好好多啊
起碼跌咗都揾得返喇
係喇
寶嚟啊
係你令我知道自己根本唔
適合戴隱形眼鏡㗎
好多謝你啊
傻豬喇
用咩噉客氣喎
你算係咩態度啊
未死過啊
冇啊
我只不過係想啊
正一係縮頭烏龜啊
匿埋個女仔後面
佢哋兩個唔好亂嚟啊
做豬你係咪多事啊
哎吔
我想畀我哋做個friend啊
好唔好？
太過份喇
飛天豬回力刀
回力刀
喂
佢仲乜鬼啊
飛天豬寶
睇清楚啲係啲爛鬼樹葉嚟啫喇
原來飛天豬寶嚟同啲碗紅一樣甘水皮嘎咋
嘩…
飛天豬寶嚟同啲碗紅一樣甘水皮㗎咋
嘩嘩
我仲以嚟佢好叻𠻹
布布…
主大寶劍
哎吔
仲唔係發現
…
飛天豬嘅煙謬打
哎吔
我哋舊寶好冇肉嘅
未玩夠
到我哋返工喇
真係可惡啊
你想點啊？
布布…
雖然我冇武器啊
但我鋪豬力都可以收拾到你哋嘅
人影主力
多謝你啊
全靠你救返我咋
唔使下氣…連寶妮你都救到
我愈來愈佩服你了
其實是你令我有回自信
壯大了個膽子，好多謝你
真是嘅，真是傻豬
走吧，你剛才好有型
是不是真嘅？
是真嘅
為甚麼今天出真豬都這麼多阻滯？
冬仔，你唔好走，你幹甚麼？
我沒有了豬打寶劍和回力刀
是不是你趁機收了我嘅武器？
不出聲就係了，你不記得了嘛？
我講過你唔使指意做到嬌嘅女俠
無論點我都唔比你做到
你係同我講真嘅
滿滿，唔係走啊
唔好過你啊
由而家開始我要同你絕交啊，滿滿
你又好有報嘛？
我而家就同你絕交喇
快啲畀返啲武器我
唔識睇你啲暴力歌聲文喇
你點寫都係冇用，省渣豬力㗎咋
因為我唔識睇你啲暴力
我副專時方堂鏡
仲有我把豬打寶劍，好快啲畀返我囖
如果你唔改變，你心裏面…
有
冇咁嘅事？
除比佢改過…
噉算點啊，幫唔到手就走
菠菠，又有事喇
不過我呢排日又出豬嘢又出豬
都已經係時候插下電先得喎
我要瞓覺啊
菠菠，我係愛與勇嘅化身
有我寶嚟喺度就乜都冇有怕喇
唔制啊
你等一陣喇，我幫你捉返佢啊
1023480
係嗰度
1034910
我嘅回憶？
1036530
咩回憶啊？
1038610
我話係回憶啊
1040530
唔呀？
1044290
原來東仔學緊寫我哋啲字喎
1047650
真係醜樣啊，仲肉酸過我啲字啊
1052170
真
1103310
係笨豬啊
1106970
我點解要噉做啊？
1110190
囝囝啊，你感覺到嗱？
1112310
父親大人我都明嘅
我都有過同樣嘅經驗啊
1115970
分別係好痛苦嘅
當年我咪一樣經過鼻雨呼嚓嚓跳
1120610
邊個話我覺得分別係好痛苦啊？
1123130
囝囝啊，我係你嘅長輩啊
唯一可以同你講嘅呢，就只有呢一句
1131030
噉喎，好好珍惜而家嘅時間啊
1134480
父親大人東仔
1136950
東仔啊
1139630
東仔
1142410
囝囝東仔你喺邊啊？
1145070
東…
1146460
上次你搞到我哋好冇面喎，鮮皮豬
1149790
你咪做…我趕時間啊
1152690
快走
1159840
囝囝我電喇
1161940
我睇下你仲走得去邊
1163840
生日我要好好噉教訓你
1165980
東仔
1166220
1167160
東仔
1167780
1168101
東仔
1170530
趕緊喊專掃
1172350
一啲都唔通營，好似拗癢噉樣咋喇
1175390
好啦，輪到我嚟教訓佢
1178890
孫布，碑鵲豬仔㗎
1182890
噉樣鬆骨得幾好啊
1187490
原來咁水皮嘅嘎？
1189210
啲武器又冇用啊
連撮豬力都冇，根本就唔使怕佢
1192850
講得係
1193790
別死其刀喇
1197370
係呢個
1203970
可惡啊
1208310
真係激氣
1210710
嘩…
1220560
冇怕怕喇，唔好亂嚟㗎
1222280
我哋大家呢，係好朋友嚟㗎吒嘛
1225020
嘿…
1226460
授死喇
1234690
都係差電線啦
1246460
畀個豬鼻我
1248140
冬仔
1249220
快啲啊
1255250
留意住個豬鼻有冇電架嘛
我唔可以一日都挖到樓喺你身邊㗎
1259210
你自己要小心啲先得㗎
1261170
第時我唔喺你身邊嘅時候
1299460
先真係好險啊
1300940
萬一啲電用漆光呢
噉咩都要從頭開始過喇
1304480
連珍珠都要由頭再草過啊
1307080
可能噉樣就好啲喎
1357630
まるで幾千のきらめく流れ星
1365390
たった一つだけめぐり逢うみたいに
1376710
あなたにこうしてせっかく逢
えたのも偶然じゃないわ
1384410
睇…睇
1393640
嗚靈…挨\'緊쫇
magari更新share
1425320
with you
special出口童話